Repository: GeeksHeap/Marquetry
Catalog: marquetry_docs/locales/*/LC_MESSAGES/functions/activations/gelu.po
Languages: ja

source: Gaussian Error Linear Units (GELU) Function.
ja: ガウス誤差線形ユニット(GELU)関数

source: This function implements the Gaussian Error Linear Units activation function, which is used in neural networks. GELU is often used with Large Transformer models. It provides the GELU function with different approximation options:
ja: この関数はニューラルネットワークに使用される"ガウス誤差線形ユニット"活性化関数を実装しています。GELUはLLMなどでもよく使われている活性化関数であり、様々な近似オプションが用意されています。

source: The choice of approximation affects the computational performance and accuracy.
ja: 近似関数の選択によって、精度や計算パフォーマンスが変動する可能性があります。

source: This function is obtained by:
ja: この関数は以下のように定義されます。

source: :math:`f(x) = x \cdot \Phi (x)` (:math:`\Phi (x)` is the standard Gaussian cumulative distribution function.)
ja: :math:`f(x) = x \cdot \Phi (x)` (:math:`\Phi (x)` は標準ガウス累積分布関数です)

source: The :math:`\Phi (x)` is a special function so sometimes the function is approximated by the below functions.
ja: :math:`\Phi (x)` は特殊関数なので以下の関数で近似されることもあります。

source: or
ja: または

source: Input container or ndarray that is float array.
ja: 入力する浮動小数点数のcontainerまたはndarray配列

source: The approximation method to use. Options are "none" for the exact GELU function, "tanh" for the tanh-based approximation, and "sigmoid" for the sigmoid-based approximation.
ja: 使用する近似手法。"none"の時は真のGELU関数を使用し、"tanh"ではtanh関数ベースの近似、"sigmoid"ではシグモイド関数ベースの近似を使用します。

source: This class implements the Gaussian Error Linear Units activation function, which is used in neural networks. GELU is often used with Large Transformer models.
ja: このクラスはニューラルネットワークで使用される"ガウス誤差線形ユニット"活性化関数を定義しています。GELUはよく大規模言語モデルなどの活性化関数として使用されます。

source: Generally, you don't need to execute ``forward`` and ``backward`` method manually. You should use only ``__call__`` method.
ja: ``forward`` と ``backward`` メソッドを手動で実行せずに、単に処理を呼び出すようにしてください。

source: Perform the backward computation of the function.
ja: 関数の逆伝播処理を実行します。

source: Gradient data arrays.
ja: 勾配データの配列

source: Gradient data arrays with respect to the input data arrays.
ja: 入力データ配列に対する勾配データ配列

source: Function backward should be called by only marquetry (user shouldn't call this method). Generally, a user should call the backward method in :class:`marquetry.Container` of the model output.
ja: 関数の逆伝播はmarquetryによって自動で呼ばれます。(そのため、ユーザは呼び出す必要がありません)ユーザはモデルの出力の :class:`marquetry.Container` のbackwardメソッドを呼ぶようにしてください。

source: Perform the forward computation of the function.
ja: 関数の順伝播の計算を行います。

source: Input data arrays.
ja: 入力データの配列

source: Output data arrays.
ja: 出力データの配列

source: Generally, this class shouldn't be called by manually because `forward` is called via `__call__`.
ja: 一般に、このクラスの `forward` を直接呼ばずに `__call__` を通して呼ぶようにしてください。
